# Проверка привилегий пользователя Windows

## Описание задания

Необходимо написать простое веб-приложение с использованием Node.js, Node-Addon-API (C++) и WinAPI для проверки привилегии пользователя (например, Администратор/Пользователь/Гость) в списке пользователей операционной системы Windows.

Приложение должно работать по следующему сценарию:

1. Пользователь запускает веб-сервер из корня проекта:
   ```
   server.bat
   ```
2. Автоматически открывается браузер с начальной веб-страницей, на которой отображаются:
* Поле ввода имени пользователя.
* Кнопка "Проверить".
3. Пользователь вводит любое имя пользователя и нажимает на кнопку "Проверить".
4. Если введённый пользователь в списке пользователей имеет привилегию Администратор/Пользователь/Гость, отображается страница с надписью "Пользователь имя_введённого_пользователя имеет привилегию привилегия_введённого_пользователя", иначе "Пользователя имя_введённого_пользователя нет". Под надписью есть кнопка "Назад", при нажатии на которую происходит возврат на начальную страницу.
## Инструкции по сборке и запуску
Требования
* Node.js (рекомендуется последняя версия)
* Python 3 (для сборки Node-Addon)
* Пакетный менеджер npm
* Система сборки node-gyp
## Установка зависимостей
* Склонируйте репозиторий
* Установите зависимости:
```
npm install
```  
## Сборка Node-Addon
1. Настройте проект для сборки Node-Addon:

```
node-gyp configure
```

2. Скомпилируйте Node-Addon:
```
node-gyp build
```

3. Запуск веб-сервера
Запустите сервер с помощью `server.bat`

### Структура проекта
`server.js` - основной файл веб-сервера.
`index.html` - начальная веб-страница.
`addon.cpp` - код Node-Addon с использованием WinAPI для проверки привилегий пользователя.
`binding.gyp` - файл конфигурации для сборки Node-Addon.
`package.json` - файл конфигурации npm.
`README.md` - этот файл с инструкциями.
